Repository: linux-jm/web
Catalog: manual/asymptote/po4a/man1/*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: asy - Asymptote: a script-based vector graphics language
ja: asy - Asymptote: スクリプトベースのベクターグラフィック言語

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: B<Asymptote> is a powerful descriptive vector graphics language for technical drawings, inspired by MetaPost but with an improved C++-like syntax. Asymptote provides for figures the same high-quality level of typesetting that LaTeX does for scientific text.
ja: B<Asymptote> は技術な描画のための強力なベクトルグラフィック記述言語です。 MetaPost に触発されて、 拡張 C++ 風の文法を用いています。 LaTeX が科学技術向け文書を高品質な組版を提供することと同様に、 Asymptote は高品質なグラフィックを提供します。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: If no arguments are given, Asymptote runs in interactive mode.
ja: 引数の指定がなかった場合、 Asymptote は対話モードで起動します。

source: If "-" is given as the file argument, Asymptote reads from standard input.
ja: ファイル引数として "-" を指定した場合、 Asymptote は標準入力から読み込みを行います。

source: A summary of options is included below. The effect of most options can be negated by prepending B<no> to the option name. Default values for most options may also be entered in the file B<.asy/config.asy> in the user's home directory using the long form:
ja: オプションの概要を以下に示します。 ほとんどのオプションでは、 オプション名の先頭に B<no> をつけることで、 その効果を打ち消すことができます。 オプションに対するデフォルト値はそのほとんどを、 ユーザーのホームディレクトリ配下の B<.asy/config.asy> に設定することができます。 その際にはロングオプション形式を用います。

source: For a complete description, see the Info files.
ja: 完全な説明については Info ファイルを参照してください。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: Asymptote is documented fully in the asymptote Info page. The manual can also be accessed in interactive mode with the "help" command.
ja: asymptote は Info ページに説明がまとめられています。 そのマニュアルも "help" コマンドを使って対話モードにおいてアクセスすることができます。

source: AUTHOR
ja: 著者

source: Asymptote was written by Andy Hammerlindl, John Bowman, and Tom Prince.
ja: Asymptote は Andy Hammerlindl, John Bowman, Tom Prince によって書かれました。

source: This manual page was written by Hubert Chan for the Debian project (but may be used by others).
ja: このマニュアルページは Debian プロジェクトに向けて Hubert Chan が書きました (他の多くの方もそれを用いているかも知れません)。

source: asy - script-based vector graphics language
ja: asy - スクリプトベースのベクトルグラフィック言語

source: B<Asymptote> is a powerful descriptive vector graphics language for technical drawing, inspired by MetaPost but with an improved C++-like syntax. Asymptote provides for figures the same high-quality level of typesetting that LaTeX does for scientific text.
ja: B<Asymptote> は技術な描画のための強力なベクトルグラフィック記述言語です。 MetaPost に触発されて、 拡張 C++ 風の文法を用いています。 LaTeX が科学技術向け文書を高品質な組版を提供することと同様に、 Asymptote は高品質なグラフィックを提供します。

source: B<xasy> is a GUI for Asymptote that allows for final figure adjustments.
ja: B<xasy> は Asymptote 向けの GUI であり、 最終グラフィックの調整が可能です。

source: Initial zoom.
ja: 初期ズーム値。

source: Asymptote and xasy are documented fully in the Asymptote Info page.
ja: Asymptote ど xasy の完全なドキュメントは asymptote の Info ページにあります。
